Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(‎Retsuko‎) Қайырлы таң баршаңызға.
Мен Ашу партиясынан кандидат ретінде қатысудамын.
‎Агрессивті Рецуко
‎Еңбегіңіз үшін рахмет
‎Бұл агрессивті Рецуко!
‎Қолдауыңыз үшін рахмет
‎(Телефон қоңырау үні)
‎(Клерк А) Иә, бұл агрессивті Рецуко сайлау кеңсесі.
‎(Клерк Б) Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
‎Агрессивті Рецуко сайлау кеңсесі
‎Агрессивті Рецуко
Агрессивті Рецукоға қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
‎(Ретсуко) Құрметті тұрғындар, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Ашу партиясы ‎Агрессивті Рецуко
Агрессивті Рецуко
‎Агрессивті Рецуко ‎Рахмет
‎(дыбысты өшіру)
‎Осындай көп есімді атай берудің мағынасы бар ма?
(Хай) Саясат туралы айтқан дұрыс емес пе?
‎(Morita‎) ‎Қиын оқиғаны қайталаудан кейін
‎Егер кандидаттың аты-жөні белгісіз болса, дауыстар есепке алынбайды.
‎Атауды 5 секунд сайын бір рет қайталаңыз
Бұл елдегі сайлау.
‎(Ретсуко) Агрессивті Рецуко ♪～
♪～
♪～ ‎Агрессивті Рецуко
Агрессивті Рецуко
‎(Ретсуко) Рахмет! (Тұрғын) Қандай шу!
～♪
30 жыл бойы Жапония экономикасы тоқырауды жалғастырды.
‎Еліміздің халықаралық позициясы үлкен сәтсіздікке ұшырады.
‎Трамы терең, Түрлі аймақтарға қатты әсер етеді.
‎Мысалы, Жапонияның білім беру инвестициясын ЭЫДҰ-ға мүше елдермен салыстыратын болсақ...
‎(‎Tsubone‎) ‎Бұл таңқаларлық жақсы көрінеді.
(Фенеко) Бұл өте керемет.
(Огами) Ол кәдімгі саясаткерге ұқсайды.
Азаматтар жазаланады.
Сөз айтудан қорықпа
‎(Президент) Осыншама қысқа мерзімде осыншама нәтижеге қол жеткізе алғанымызға сене алар емеспін.
Бұл өте үлкен мәселе.
‎Әй... Жарайды, ол мамандығы салмақты жігіт.
‎Бір шан ‎Сіз тіпті жеңе аласыз~
Хахаха
Сіз қалай ойлайсыз?
Ашу партиясы ‎Агрессивті Рецуко
‎Біз әрқайсыңыздың ашу-ызаға көңіл айтамыз!
‎(Мисс Уорблер) Ашулы партияның ресми кандидаты Бұл агрессивті Рецуконың сөзі болды.
‎үшінңыз, үлкен ду қол шапалақтаңыз.
‎(шапалақтау)
Шаршадым, жақсы сезіндім.
‎(Ретсуко) Түсінемін.
Бұл тамаша! Өзіңізге сенімді болыңыз!
‎(Сайлаушы) Бейне және сурет ‎Бұл мүлдем басқа.
(Сайлаушы) Мен оны Десбода ән айтады деп ойладым.
‎(сайлаушы) эй
‎(Сайлаушылар) Омон
‎Мм~
Бұл туралы алаңдамаңыз
‎Халықаралық шиеленіс
Туудың тоқтаусыз төмендеуі
‎Энергия проблемалары күте алмайды
‎Бұл бұрын-соңды болмаған ұлттық дағдарысқа бетпе-бет қарсы тұруға болады.
Осы уақытқа дейін біз бұл жауапкершілікті орындадық.
Джомейто партиясынан басқа ешкім жоқ
‎Жоқ, бәріңіз!
‎(Қолдаушылар) Дұрыс!
‎(Қолдаушы) Джиру-сан
‎(Қолдаушы) Сәттілік~
Рахмет сізге рахмет
(Икари) Джиро Хайда мен күткеннен де дарынды.
‎Ол сайлауда мықты
‎Бұл мен әкеме қалдыратын нәрсе.
(Икари) ‎Егер сіз мұны дұрыс жасасаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Неліктен Өлім дауысын қолданбайсыз?
‎Мм…
Қандай да бір себеп бар ма?
Коммутатор әйтеуір қосылмайтын сияқты.
Әрқашан мүмкіндікті пайдалана алмай
Сөйлеу аяқталды...
‎Аа... Бұл мәселе.
‎Ал, қаладағы караокенің қалауы әртүрлі.
(Икари) Нені баяу айтып тұрсың?
Түсіріңізші!
Ал, Икари мырза, бұл енді ғана басталды.
Рецуко да қобалжыған болуы керек.
‎Бұл әлі ұзақ жол.
Кешіріңіз
‎Хмм, мен Токиоға ертең келемін.
Мен Рецуконы қолдау үшін сөз сөйлеймін.
‎Көрермендер толқыған кезде
Мен микрофонды Рецукоға беремін.
Енді өлім дауысын іске қосу мүмкіндігі.
‎(Ретсуко) Иә!
үшін не үшін келеді?
(Фенеко) Икари мырза маған келуімді өтінді.
(Каба Мегуми) Мен сені қолдауға келдім~
‎Жоқ~ ‎Міне, бәріңіз!
Бүгінгі ынтымақтастық үшін рахмет.
Сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл Сакура.
Көрермендер неғұрлым толқыса, соғұрлым жақсы
‎Өлім дауысы да оңайырақ шығады.
Иә.
‎Екінші жағынан, мұны істеу қиын.
‎(‎Анай‎) Иә? Ол жақта да сайлау машиналары келеді.
‎(Фенеко) Эй, ‎Батинг?
Джиро…
Не? Бұл өте қорқынышты.
‎（‎Owada‎）Бәріне сәлем
Мен Джиро Хайданы қолдауға келдім.
Бұл Овада
‎(аудиторияның қолдауы)
Шынайы ма?
(Огами/Какуда) Кім?
Идиот! Қазіргі премьер-министр
‎(Овада) Ол небәрі 25 жаста
Кейбіреулер оның жастығына алаңдауы мүмкін.
Алайда оның бойында әкесінен қалған қайсарлық бар.
Ал жастық шақтың ойсыз құмарлығы
Дәл Жапонияның болашағын ашу үшін
‎Қажетті адам ресурстары
‎(Көрермендер қол шапалақтау және қошемет көрсету)
‎Премьер-министрдің қолдау сөзі тым қатал, солай емес пе?
‎Бұл маңызды емес!
Бұл жерде де Икари-санның қолдауы осында.
Ашу партиясы ‎Икари ‎Масуо ‎Келіңіздер!
Сәлем Премьер-министр
Сіздің Чинтараға келуіңіздің нәтижесі
‎Бұл елдің қазіргі жағдайы!
Маған премьер-министр болуға рұқсат етіңіз.
‎ЖІӨ 3 айда екі еселенеді! Шынайы ма?
‎(Фенеко) Сіз қалай ойлайсыз? (Огами/Какуда) Ол төбелесуге жарамсыз сияқты.
Әй? Хайда-кун
‎Рецуко-чан, сен қайда бардың?
Иә?
Осы уақытқа дейін...
‎Рецуко~
Сіз қашып кеттіңіз.
‎Жеңіске жету мүмкін емес.
‎Мм…
‎(Икари) үшінна!
Жанды Жапонияны қайтарғыңыз келмейді ме?
«Балаларымызға жарқын болашақ сыйлайық».
Сіз солай ойламайсыз ба?
Сіз де қазіргі жағдайға ашулануыңыз мүмкін!
Сосын бұл ашу
Сіз оны агрессивті Рецукоға сеніп бере аласыз ба?
Мен дәретхана іздедім, адасып қалдым.
Директор Тонг
‎Сен мұнда не істеп жүрсің?
Икаридің сөзі аяқталуға жақын.
‎Хахаха... Не болды? Сіз қорқып кеттіңіз бе?
‎Биби... Биби Руни.
Сіз тыныштықты сезінсеңіз, мен бірден кетемін ...
‎Барған кезде не істеуді жоспарлайсыз?
‎Мен не істеуім керек болса, соны істеймін.
Хахахаха бәрібір сенің сөзің.
Икари дайындаған қолжазбаны жатқа айту емес пе?
‎Мені күлдірме!
Ондай ештеңе жоқ. Бұл сіздің ашуыңыз немесе басқа нәрсе емес.
‎Сен неден қорқасың?
Премьер-министр? Джиро ма?
Немесе басқа нәрсе ме?
‎Бұрын компанияның ішімдік кешінде
Сізді ренжітетін жаман бастықпен кездескен кезіңіз болды ма?
‎Мұны Теменің ашуына қалдырыңыз ‎Ары қарай не болатынын ойламаңыз
Жылтыр болды, солай емес пе?
Сол кездегі сезімді есіңе түсір
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сіздің дауысыңыз естіледі
‎Е, сәл күте тұрыңыз.
Менеджер Тон: «Мен мас болғаным сонша, ол кезде ештеңе есімде жоқ», - деді.
‎Бұл жеңілу табиғи болатын шайқас.
Қолыңнан келгенше айқайла!
‎(Қабае) Ах, жақсы.
‎Ретсуко-чан, қош келдіңіз~
Сіз қайда болдыңыз?
‎(Ретсуко) Кешіріңіз!
Жарайды ма?
Иә, керемет.
‎Ей, мәңгілік билік партиясы!
Менің Рецуко қазір барады.
‎Мойынды жуып, күт!
Өтінемін
Иә
‎Аа… а…
‎Танысқаныма қуаныштымын, барлығыңыз.
‎Агрессивті Рецуко
Мм...
Мен кеше оралған суши жедім.
‎Бұл супермаркетте 598 иенге сатылатын суши пакеті.
Ішінде соя соусы салынған шағын дорба болды.
Пакеттің жағында
Онда «Осы жақтың кез келген жерінен кесуге болады» деп жазылған.
‎Бірақ мен оны мүлдем қия алмаймын
Ашуланып, бар күшіңді жұмсасаң
Бірдеңе ақсап қалды.
Мен оны қайшымен кесіп тастадым...
Бұл жағдайда, тек басынан бастап кесулерді жасаңыз!
Бұл менің болмашы ашуым туралы әңгіме болды.
‎Ол... ол не деді?
Мен білмеймін
‎А...және
‎Мен фильмдерді интернеттен жиі көремін.
Фильмнің соңында персонал ойнайды, солай ма?
Фильмнің соңында қызметкерлер ойнайды, солай ма?♪~
♪～
♪~ Маған бұл уақыт өте ұнайды.
♪～ Дегенмен, мен қызметкерлер тізімі басталды деп ойладым.
Алайда, мен қызметкерлер тізімі басталды деп ойладым.
Кенеттен үзілді
‎Мен көргім келмейтін тағы бір жұмыс. Сіз не ұсынасыз?
Бұл маған ұмытылмас әсер қалдырды. Шынымды айтсам, ренжімейсіз бе?
‎(Ретсуко) және т.б. ‎(Көрермендер) Түсінемін.
Сондай-ақ мен кеңседе жұмыс істегенде, мені қатты ренжітеді.
Ha
Иә?
Әй?
Қаа!
Мен...
(Рецуконың айқайы)
‎(Рецуконың айқайы)
(Көрермендер) Рецуко! Рецуко! Рецуко...
‎(аудиторияның қолдауы)
Ол келді
Ол келді. Отыр!
～♪
~♪ ‎ (ойын дыбысы)
‎(Ойын дыбысы)
‎
‎Буа~!
Боу!
Әркімнің ашуы
Оны маған беріңіз!
(Сайлаушы) Жалақы өте аз!
‎(Сайлаушылар) ‎Неке әдетте мүмкін емес!
‎(Сайлаушылар) ‎Балабақшада бос орын жоқ!
‎(сайлаушы) салығы жоғары
(Сайлаушы) ‎Менің зейнетақым не болып жатыр?
‎(Сайлаушылар) Сайлауда кімді таңдасаңыз да, біз бәрібір бірдей боламыз
(Жоғары сынып оқушысы) Ой, эй
Сіз агрессивті Рецуконың кім екенін білесіз бе?
(Мектеп оқушысы) А, мен білемін, білемін
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Осыдан кейін мен Сугиуэ Сауда-өнеркәсіп палатасына барамын.
Жиналған барлық мүшелерге
‎Сізден 10 минуттай сәлемдесу сұралады.
‎Саяхатқа қанша уақыт кетеді?
15 минут
Мен ұйықтай аламын.
Ұйқы
‎Жарайды, мен сені 3 минуттан кейін оятамын.
‎(Ұялы телефон вибраторы)
‎Мм…
‎Хмм… Ммм…
Бұл Джиро
‎(Хаиданың әкесі) Мен анау әйелдің сөзін көрдім.
‎(Хайда әкесі) Жаңа ғана үреді
‎Сен не туралы айтып тұрсың? Менде ештеңе жоқ.
Сіз айтқандай.
Бірақ оның жақтастары көбейе береді.
Иә
Біз жеңе аламыз ба?
Мен күш саламын
‎Еңбекпен кез келген нәрсеге қол жеткізуге бола ма?
Лай суды жұтып алайын деген оймен, ‎Құрған патшалығым.
‎Балам оны бір түнде жойып жіберетіні масқара.
Мен оны мойындамаймын.
Иә
Сайлау мерзімі Бір күн қалды
Аптаның соңында соңғы сайлау өтеді.
‎Соңғы серпіліс ‎Бар күшіңізбен жүгіріңіз
‎Иә, иә!
(Рецуко және т.б.) Эй Эй Эй!
‎(Морита) ‎Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет
‎(Хайда) Еңбегіңізге рахмет.
‎(Қызметкерлер) ‎Еңбегіңіз үшін рахмет.
‎Еңбегіңіз үшін рахмет.
‎Domo~
Жақында кездескенше, Рецуко. Ертең қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Иә
Ертең кездескенше
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ сіз суық емессіз бе?
‎Хмф ‎Суық болуы керек, солай ма?
Мені оны айтуға мәжбүрлеме.
Сіз тынышталғаннан кейін мен барлығына лайықты түрде алғыс айтқым келеді.
‎
‎Ой, ол шығып жатыр
О, мен ұмытып кетіппін.
‎(тректің фондық дыбысы)
‎(соққы дыбысы)
‎(Ретсуко) Хайда-кун?
‎Хайда-кун?
А?
‎(Хайда) Мен...
Не? Бір жерің ауырып қалды ма?
Біз не істеуіміз керек? Жедел жәрдем
‎Жоқ, жақсы шығар.
Мен оны пассивті түрде ұстай алдым.
Бірақ...
‎Ха…
‎Сен шынымен мені өлтірмексің бе?
Үндемей қал, мүмкін тыныш болғаның жөн болар.
‎Бір жерде біз жеңсек ыңғайсыз болатын адамдар бар.
Жай қалжың
Мағынасы бар ма?
Иә?
Тіпті Хайдаға қауіп төндіру
Сайлауды жалғастырудың мәні бар ма?
‎Мен Хайда-кунмен тыныш өмір сүрсем ғой.
Бұл жақсы болар еді.
‎Мүмкін мен оны айтпауым керек еді.
А...
Біздің өміріміз
Біз ойлағаннан әлдеқайда арзан шығар
‎Кейде мен әлі де солай сезінемін
Менің ойымша, ол интернет-кафенің ішінде болуы мүмкін.
Иллюзия тудыруы мүмкін
Біз бәріміз
‎Бөлгіш тақталармен қоршалған
‎Әр адам әртүрлі
Арзан ойын-сауық берудің орнына.
‎Бостандық, адам құқығы және т.б. ‎Аузыңызда емізік ұстаған кезде
Тыныш өмір сүру
Ережені нашар өзгертуге тырыссаңыз, жаншылып қаласыз.
Дана адамдар бас тартады
‎Біз де берілмейміз бе?
Қабырғаны бұзыңыз
Рецуко мұны істей алады.
Ашуланбаңыз
Ән айту
Маған көрсет.
Шикабане сияқты бас тартқандарға!
Жүрейік.
Мен сенімен бірге өлемін
(Көрермендер) Рецуко! Рецуко! Рецуко...
Джиро Хайда Мен соңғы өтініш жасауға келдім.
Ертең дауыс беру күні Джиро Хайда
Бюллетеньге Джиро Хайданың атын жазыңыз.
‎(аудиторияның қолдауы)
‎(Фенеко) Ооооо Джиро-кунның да шарасы жоқ.
‎Менде көп бос орын жоқ сияқты.
‎Көшеде сөйлеуге шектеу бүгін кешкі сағат 8.00.
‎Жыласаң да, күлсең де, осымен бітті.
‎ (гитара дыбысы)
‎(Ер) Бұл Рецуко!
‎(Ер) Рецуко осында!
‎(Әйел) Рецуко~ ‎(Әйел) Рецуко келді!
‎(Әйел) Рецуко ‎(Ер) Рецуко
‎(аудиторияның қолдауы)
‎
‎(Ретсуко) Агрессивті Рецуко Мен соңғы өтініш жасауға келдім.
Сайлау бюллетенінде агрессивті Рецуко
Агрессивті Рецуконың атын жазыңыз.
Әй, Рецуко ‎Көрермендер көбірек толқып кетті, солай емес пе?
Бұл қорқынышты!
‎Боу~!
(Хаиданың әкесі) Джиро, шақыруды қабылдама.
Олар ашуға итермеледі.
Олар жай ғана кездейсоқ нәрселерге үретін тобыр.
Жарайды, Джиру
Сіз дұрыс жолмен жүресіз...
Менің жолыма кедергі болма!
Сен ғана түсінбейсің.
Қарттар, отырыңдар, қараңдар.
Бұл елді бір күні дауыл соғады.
Сондықтан дайын болыңыз
Диет мүшелерінің зейнеткерлік жасы 65 жасты құрайды.
‎«Егде жастағы адамдарға зиянын жою туралы заң жобасы» ～♪
～♪
～♪ ‎Мен өмірімді қатерге тігемін!
Ол ақымақ па?
‎(аудиторияның қолдауы)
‎(Көрермендер) ‎Джиро! Джиру! Джиру!
‎(Хаиданың әкесі) Ху ‎(Хаида) Ха
‎Ха ха ха
Хахаха
‎Хахаха…
‎(Хаиданың әкесі/Хаида) Хахаха...
‎(‎Тадано‎)) Маған жақын жерде Рецу-чанға қолдау көрсету керек пе?
‎(‎Вашими‎) Жақсы емес пе?
‎Мені қолдайтындар өте көп.
Дұрыс. Әйтеуір, бізге кезегі келмейді.
‎Сіз сүйіктіңіз майор болған кезде мысқылдайтын жанкүйерсіз бе?
‎(Вашими/Гори) Иә, бұл жаман ба?
Себебі мен мұны Рецуконың алғашқы күндерінен бері қараймын.
‎(Вашими) ‎Төменгі қабатта желдеткіштер не шулап жатыр?
Жыл мезгілдері әртүрлі, солай емес пе?
Шынында да
‎Эй, Тадано-сан, сен қалай ойлайсың?
‎Рен Чан керемет
‎（･）～ ‎
Не?
‎(Вашими/Гори) ‎Ол қыз, біздің мабудачи
‎Хмм… Мен білемін.
(Морита) Көрдіңіз бе, Икари мырза?
Сағат 8-ден кейін де Рецуконың қоңыраулары тоқтамайды!
‎Бұл керемет!
‎(Икари) ‎Тамаша!
‎Бұл мен армандаған көрініс.
Рецуко! Сіздің дауысыңызды барлық сайлаушылар естіп жатыр.
Алайда, тек бір адам
Әлі алмаған адам болуы керек.
(Менеджер) Үш адам бар.
Иә?
‎Бұл не?
Маған тамақ сатып ала аласыз ба деп ойладым.
‎Бұл аяқталған кезде
‎(есік жабылған дыбыс)
Мен Шикабане мырзамен сөйлескім келеді.
‎Неге сен?
Мені де бір кездері күшпен әкелген.
‎Екі аңқау ағаға
Енді сен менің үлкен ағамсың.
Менің ойымша, бұл интрузивті
Иә, дұрыс.
Сіз қиындыққа тап болдыңыз, солай емес пе?
Сезімдер - бұл басқаларға таңу
‎Себебі оның пайдасы жоқ
Иә
Бұл түтіккен
‎Tokyo 8th Ward Мен жаңа ғана жеңісті нәтижеге қол жеткіздім.
‎Джиро Хайда Бұл дұрыс!
Жарайды!
‎(Хайда және басқалар) Иә!
‎(Фенеко) Неге!
(Ретсуко) Сол түн
‎Мені қолдауға көптеген қолдаушылар келді.
Олардың көпшілігі сайлау округінен тыс жерде тұратындар болып шықты.
Олардың кейбіреулері жер аударылды.
Дауыс беруге билеті жоқ адамдар көп болды дейді.
‎Бұл күні Токионың 8-ші палатасында дауыс беру деңгейі болды
‎75%-дан астам бұрын-соңды болмаған көрсеткіш тіркелді
Кеңсеге соқтығысқан жүк көлігі
Мен білмеймін
‎Мен осыны айтайын деп келдім.
А?
Соны айту үшін жолдан келдің бе?
Маған күмәнданатындарыңыз маған бәрібір.
Маған күмәнданба
‎17 жыл бірге тұрдық.
Мен сенің қандай адам екеніңді білемін.
Бұдан басқа, «кәрілік зиянын жою туралы заң жобасы» дегеніміз не?
‎Бас Қате бар ма?
‎Ах Юноха
Тым көп бүрку дұрыс.
(Хайда) Жоқ, дұшпанның санын көбейту үшін жолыңнан шықпа.
‎(Ретсуко) Бұл
Жеңіспен құттықтаймыз
Е...
‎(Хайда) О!
Кешіріңіз
‎(Хайда) Қараңыз.
Кешегі жаңбырдан суық тиген шығарсың.
‎(иіскеу дыбысы)
(Ретсуко) да~ Сондықтан мен саған ертерек дайындал деп айттым.
Бұл біртүрлі.
А, болды, болды
‎(Ретсуко) Смартфоныңыз ше? Сізде болды ма? (Хайда) Мен түсіндім
‎(Ретсуко) Олай болса жүгірейік.
‎(есік жабылған дыбыс)
Уау!
Мен тітіркеніп тұрмын
(Ретсуко) Сонда кездескенше. Кәне.
‎Мм...
♪～
(Ретсуко) Қараңғыда туған өмір
Әлемнің қабырғасымен соқтығысқанда әлсіз ұшқын туады.
Біз оны... «ашу» деп атаймыз.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory